المدرب: الآن لإنهاء هذا التطبيق
، دعنا نضيف بعض التصميم.
مرفق تجد NewTodo. css وقائمة TodoList.
ملف css.
ما عليك سوى سحبها وإفلاتها في مجلد المكونات.
ثم في NewTodo. tsx ، فلنستورد.
/ NewTodo. المغلق.
يستخدم هذا إعداد مشروع ما وراء
الكواليس لدينا هنا والذي
سيؤدي إلى سحب رمز CSS هذا ثم إضافته
إلى ملف HTML للصفحة الواحدة الذي
نستخدمه.
وفي مكون NewTodo على div ، (يغمغم)
أضف فئة هنا مع خاصية className
للتحكم في النموذج.
ومع ذلك مضاف في TodoList ، بالطبع
استيراد ذلك. /عمل قائمة. ملف css.
ومع هذا الشخص للقيام بذلك ، يجب أن
يكون لديك شيء يشبه هذا.
وهناك يمكننا الآن إضافة ، إنهاء الدورة!
أكملها في شهر واحد!
وهذا يبدو أجمل قليلاً ، كما أقول.
لدينا أيضًا أزرار العمل
، بالطبع ، لا تزال.
وهذا هو تطبيقنا النهائي هنا.